---
---
Redovisning kmom03
=========================

Det kändes stödjande att vara styrd till ett vertikalt grid. Jag personligen älskar symmetri och för mig känns grid som något väldigt uppstyrt som gör att sidan fungerar bra och blir mer organiserad. Att använda ett visst antal kolumnet till main och sidebar etc. känns som ett bättre mått än att t.ex använda sig av procent. Jag har aldrig jobbat med gridbaserade layouttekniker sedan tidigare.

Horisontellt grid känns även det som något som gör att sidan är uppstyrd och organiserad, det känns som att det i det långa loppet fungerar bra för att inte sidan skall bli för rörig. Det hjälpte även till att bestämma ett bra radavstånd och det magiska nummret verkar vara som något som fungarar bra när man vill ha bra läsbarhet etc.

Jag valde typsnitt till min webbplats genom att kolla runt på google fonts och jag ville ha något handskrivet på rubrikerna för att få hemsidan att kännas personlig och avslappnad. Sedan tyckte jag inte att något gammaldags passade till det så jag tog ett modernare typsnitt. Jag testade lite olika sans serit typsnitt och ville ha ett lite runt och luftigt som passade bra ihop med rubriken och det tyckte jag att detta gjorde.

Jag förstår mer och mer av LESS och det kändes bra att jobba med det och dess moduler. Ibland tappar jag bort mig bland alla olika filer men det känns som om jag börjarfå mer koll på när jag ska importera vad och vart dom lika temana finns. Försöker också använda mig av variabler på deom stället det går, eller där jag förstår att det går i alla fall.

Responsiviteten gick okej, jag utgick ifrån videoserien men försökte ändra lite så som jag tyckte det såg bättre ut att vara, lite olika brytpunkter etc. men jag skulle vilja lära mig mer och det för att få finare brytpunkter och inte så stora hopp som det blir just nu.

Mitt TIL för detta kmom är grid och vad det är, hur det används och varför. Det känns som något väl användbart för att organisera upp sen sida. 
