---
---
Redovisning kmom04
=========================

Jag tyckte att skrivuppgiften var bra som uppgift att ha innan  man skulle göra sina egna teman så man fick komma in lite i tankemönstret om hur och vad man skall tänka på när man väljer olika färger, vilka känslor man vill få fram.

När jag gjorde det minimalistiska temat så tänkte jag att jag ville ta bort all överflödig information. Jag hade ingen speciell info i footern så jag tog bort den, men lämnade kvar bylinen som något slags avslut ändå. Jag ville ha typografi som var väldigt tunn, då det för mig känns som mer minimalistiskt, och jag ville ha allt, rubriker och texter i samma för att få det mer enhetligt och därför mer minimalistiskt. Jag valde att inte köra på några färger då jag anser att sidan ändå får lite liv i sig genom flash-bilden som är ljust blå och jag ville inte blanda det med fler färger.

När jag gjorde det färgglada temat så ville jag inte välja färger som är allt för skrikiga då jag anser att det kan bli för mycket med tre sådana färger. Jag valde isället tre lite ljusare lugna färger genom ett triadiskt färgchema men där jag inte tog några grundfärger. Huduvfärgerna blev den gul/bieiga och den blå, medan accentfärger på alla rubriker blev den mer rosa färgen.

När jag gjorde det mörka temat behöll jag den ljusrosa färgen från det färgglada temat då jag tänkte att det skulle vara tillräckligt ljust för att passa bra på en mörk bakrund, sedan valde jag en väldigt mörk blå bakgrund för jag tycker att blå och rosa passar bra ihop.

Jag behöll samma typsnitt på det mörka temat och det färgglada från kmom03 för jag är nöjd över det valet på typsnitt att ha på sidan.

När jag gjorde de nya temana så utgick jag från det tidigare temat från kmom03 och ändrade sedan innehållet en del i form av variabler och andra saker, så på sätt och vis var temat för kmom03 mitt bastema, jag duplicerade layout och base och gjorde sedan om.

Mitt TIL för detta kmom är hur man kan använda sig av olika färger för att skapa olika känslor och för att få olika känslor och stämmning på sin webbplats. Att färg utgör en stor del av hur hemsidan uppsidas, om den ses som profersionell eller inte, hur man kopplar vissa färger till olika typer av hemsidor.
