---
---
Redovisning kmom05
=========================

När jag kollade på webbplatsers olika laddningstid såg jag att liknande hemsidor delvis hade liknande saker som kunde förbättras. Det var CSS och lite annat som de hade gemensamt som kunde optimeras för en kortare laddningstid och de hemsidorna jag kollade på hade mycket som kunde förbättras, samtidigt som det var hemsidor med mycket innehåll som man kanske förväntar sig har en lite längra laddningstid än andra typer av hemsidor.

Cimage var smidigt för att ändra width snabbt och för att croppa bilder och göra de svartvita, ett enligt mig bra verktyg när man bara behöver göra enkla redigeringar. Själv använder jag knappt några bildverktyg, när jag laddar upp bilder på instagram andvänder jag mig oftast av en app som efter VSCO som har olika filter, där man kan croppa och göra lite andra saker.

Det var lite krångligt med figure.modulen, läste readme-filen men det var svårt att förstå för ig, tycktes ändå att jag lyckades lösa uppgiften på ett hyfsat okej sätt men hade länge svårt att få texten att flyta runt bilderna.

Min egna uppfattning är att inte använda för stora bilder när det inte behövs eftersom att laddningstiden ökar ganska drastiskt genom det. För mig är det även enklast att göra alla sina redigeringer gällande bilder i ex GIMP och sen bara använda sig av dom olika bilderna direkt istället för att sedan använde sig av ex. Cimage.

Mitt til för detta moment är hur man kan tänka gällande bilder, vilken typ av bilder man vill ha, vilket innehåll man vill visa etc.
