---
---
Redovisning kmom06
=========================

Det kändes bra att tänka i termer designelement och designprinciper men jag tyckte det var lite svårt att skilja dom åt ibland, utgick mycket från artikeln från [Canva](https://www.canva.com/learn/design-elements-principles/) där dom inte separerades vilket gjorde det lite rörigt för mig. Men jag förstod så småningom att man jobbar med dom olika elementen för att få till principerna.

Från uppgiften där vi analyserar olika webbplatsers designelement och principer tar jag med mig att en hemsida kan designas precis ur som helst egentligen, men att det finns ett par regler som oftast fungerar bättre på olika yper av hemsidor. Man måste först fråga sig vilken känsla och vilket budskap hemsidan vill förmedla för att sedan utgå därifrån och använda sig av designprinciper som passar in och hjäälper till att förmedla den känslan.

Det gick helt okej att jobba med principerna och elementen, som sagt blandade jag ihop dom en del till en början. Jag försökte att skapa två olika teman, men utgick mycket ifrån ett bastema från förra kursmomentet, jag märkte också att mycket av elementen redan fannas eller användes i det bastemat bara att jag tidigare inte varit medveten om det men nu efter att jag fått ny kunskap om ämnet kunde se att flera element redan använts.

The final touch är väl att fixa till de sista detaljerna på en hemsida men också veta vart man skall sluta, och att man inte kan hålla på hur länge som helst med att få allt helt perfekt, det skall vara bra och noggrant gjort men det är lätt att bli blind i sin design och fixa och trixa för mycket.

Mitt til för detta moment är principer och element, att man jobbar med elementen för att få till principerna, att olika principer fungerar på olika sorters hemsidor, jag förstår mer och mer hur viktig designen är för en hemsida och att det är svårt att få allt att klaffa så som man vill ha det.
