---
---
Redovisning kmom10
=========================

Krav 1: Jag valde att undersöka likannde typer av hemsidor, antingen mänskilga rättighetsorganisationer eller webbplatser där klimatfrågan behandlas, dessa hemsidor är liknande då båda är organisationer som försöker väcka intresse och känslor angående ett ämne som de vill att folk ska bry sig mer om. Jag valde likandne hemsidor eftersom jag då tycker det är enklare att se och jämföra hemsidorna med varandra. Jag kollade in sidorna en efter en och försökte se vad sidorna hade gemensamt, i analysen tolkade jag sedan det som de flesta sidorna hade som en trend. Jag utgick ifrån mina kunskaper jag fått av denna kurs, jag kollade mycket på färg och om speciellt designprinciper och element användes samt om det var någonting annat som jag kunde se som hemsidorna hade gemensamp. För att presentera resultatet gjorde jag precis som vi hade gjort i tidigare rapporter.

Krav 3: Jag valde att använda min me/redovisa som grund till me/proj eftersom jag jobbat mycket med me/redovisa och kände att jag var inne i hur allt fungerade där och hur jag byggt upp allt och att det skulle vara enklare att ändra det jag redan hade till en ny version, ett en ny webbplats med nytt tema men grunden i det gamla jag tidigare jobbat med. Jag ändrade om så att startsidan hade två kolumber och about hade en, tog bort alla länkar i navbaren förutom till start, about och bloggen. Jag tog tillbaka (hade tidigare display: none) faviconen och logo-texten och ersatte den med en ny logo och text. Jag satte flash på alla sidor med samma bild som jag tyckte passade in, alla bilder har någonting me hus, hem att göra. Bilderna skalade och placerades ut genom Cimgae. Jag la in kontaktinformation och annan lämplig info i footercolumnerna.

Responsiviteten behöll jag från innan, men jag la även till att två av footerkolumberna döljs under 700px och endast footerkolumnen med kontaktinformationen finns då kvar då jag anser att den infon måste gå att nå ifrån alla typer av devices och är viktig.

Krav 4: När jag skulle skapa temat så tänkte jag först efter vad kuden efterfrågar och hur kunden vill framställas som utifrån hemsidan. Sedan utgick jag ifrån vad jag tror skulle passa kunden och jobbade med designelement och principer för att uppnå kundens krav. Jag utgick ifrån mitt senaste tema i kmom06 och det var redan gjort i hgrid och vgrid och testsidorna fungerar via ?vgrid och ?hgrid. Temat jag utgick från hade redan responsivitet vad gällde navbaren, att den döljs vid en brytpunkt och då kan man istället använda sig av den responsiva navbaren uppe i högra hörnet. Sedan fixade jag responsivitet i footern också, där två av kolumnerna döljs vid en brytpunkt och endast den tredje med kontaktinformationen (som jag anser är för viktig att ta bort) finns kvar. Jag valde ett serif typsnitt för att få en känsla av att företaget funnits länge och därmed har mycket erfarenhet och vet vad dom håller på med.


Jag hade en del problem med projektet i början, jag kunde inte publicera och öppna vissa grejer, men efter lite krångel och chmod 777 osv så fungerade det. Jag behövde även ändra sökvägen i htaccess. vilket jag glömt bort sedan innan. Projektet tyckte jag var rimligt för kursen, man fick jobba med och repetera grejer vi jobbat med tidigare men ändå skapa helt nytt och tänka om för att det skulle bli bättre och annurlunda från det man jobbat med tidigare. Det tog inte superlång tid för mig att göra klart, det tog kanske ca 40 timmar plus denna redovisningstext och redovisningsvideon. Jag tyckte det var svårt att veta vart man skulle börja och hade en del problem med responsiviteten vid footercolumnen.

Jag skulle kunna rekommendera kursen för dom som vill få en uppfattning om design och hur, vad man skall tänka på när man skapar och designar en hemsida. Det har varit mycket intressant att få veta mer om hur viktigt färger och bilder spelar roll, och hur man kan jobba med de olika designelement och principer för att få fram oliak saker och för att skapa en harmonisk hemsida som fungerar som kunden vill. Det var mycket videos i kursen men dettyckte jag var bra, då kunde man se och förstå exakt vad som skulle göras så att det inte blir fel. Jag ger kursen en 7a, då jag inte tycker design är det roligaste jag vet men tycker att kursen var uppbyggd på ett bra sätt och ändå hade intressanta delar i sig.
